Familles Tian et Li, écoutez le verdict.
Les preuves de trahison de la famille Tian sont irréfutables.
Mais qui est le chef et quelle est la sentence,
cela nécessite encore un examen approfondi.
Hormis Tian Ronghua,
Tian Benchang,
Tian Huaian,
Tian Bensheng,
Wang Xiu
et Wu Xin,
les trois complices de la trahison de la famille Tian
seront tous emprisonnés en attendant le jugement.
La trahison de la famille Li
est effectivement une fausse accusation orchestrée par la famille Tian via Wu Xin,
c'est
une pure invention.
Tous les membres de la famille Li
seront libérés immédiatement.
Merci, Monsieur le Magistrat !
La séance est levée.
Bien.
Doucement, Oncle Jingdong.
D'accord.
Oncle Huit !
Zhenniang !
Oncle Jingdong !
Grand-père !
Zhenniang, comment ça s'est passé ?
Rassurez-vous.
L'injustice subie par la famille Li
a enfin été lavée.
Grande tante, troisième tante
et frère Zhengshen
vont aussi être libérés.
Ne vous inquiétez pas, tout va bien maintenant.
Alors attendons ici,
attendons qu'ils sortent tous ensemble
et nous rentrerons ensemble à la maison.
Hua'er,
rentre avec nous tout à l'heure.
Zhenniang,
peux-tu m'accompagner chez Chen Jiamoxuan ?
Grand-père,
Ma petite, tu as vraiment la langue bien pendue.
Oncle Junshan,
Zhen.
Hua
a quelque chose à vous dire.
Grand-père,
Oncle Junshan,
lors de la précédente sélection de l'encre impériale,
c'est moi qui ai eu la bêtise d'inviter Qinghe,
faisant perdre à la famille Chen le droit de l'encre impériale
et perturbant les règles de l'industrie de l'encre de Huizhou.
Aujourd'hui encore, j'ai été sauvée par mes confrères de l'encre de Huizhou,
je suis profondément honteuse.
Je sais que ma faute est impardonnable.
Si vous voulez me frapper ou me gronder,
je n'aurai aucune plainte.
Grand-père,
les crimes de la famille Tian ont été révélés au grand jour
grâce au courage de Hua qui a sacrifié sa famille pour la justice.
Bien que les crimes de la famille Tian soient évidents,
je vous garantis
que Hua n'est absolument pas du même acabit qu'eux.
L'erreur est commise,
les regrets sont inutiles.
Ce qui est fait ne peut plus être changé.
Vous avez raison, Grand-père.
Le passé ne peut être changé.
Je n'ose pas espérer le pardon,
mais je vous promets
que le jour où Qinghe tombera,
j'irai me rendre aux autorités pour témoigner
et rendre à la famille Chen sa réputation.
Avant que ce jour n'arrive,
je ne quitterai pas Huizhou d'un seul pas.
Pouvoir devant tous les gens de l'industrie de l'encre,
clarifier cette affaire devant le préfet He,
sans se dérober,
sans chercher la moindre excuse,
et en plus vouloir se rendre pour témoigner,
ce n'est vraiment pas facile.
De plus,
mon père et mon frère sont impliqués dans une affaire de trahison,
ils seront certainement condamnés.
Ensuite, je vais dissoudre l'atelier d'encre de la famille Tian,
me retirer de l'industrie de l'encre
et ne plus jamais fabriquer d'encre.
Je vais aussi trait par trait
écrire tous les crimes passés de la famille Tian
et les soumettre à l'association littéraire pour archivage.
Avec ce registre des crimes,
j'avertirai les générations futures
pour qu'elles s'en souviennent à jamais.
Tu veux clouer la famille Tian
au pilori de l'industrie de l'encre de Huizhou pour toujours.
C'est ce qui doit être fait,
et cela aurait dû être fait depuis longtemps.
Le titre d'encre impériale
est ce que tout fabricant d'encre recherche toute sa vie.
Mais moi, pour l'honneur familial et mes intérêts personnels,
je l'ai piétiné et souillé.
La famille Tian a même profité du nom de l'encre impériale pour commettre toutes sortes de méfaits,
causant d'innombrables troubles impossibles à énumérer.
Envers Grand-père,
Oncle Junshan,
et tous nos confrères de l'encre de Huizhou, les torts causés
sont vraiment impossibles à réparer.
Je regrette seulement
que ce que je peux faire
soit encore trop peu.
Grand-père...
Vous deux, mes petites,
vous vous ressemblez sur un point.
Si jeunes,
mais avec des épaules assez solides
pour porter des responsabilités.
Relève-toi.
Mademoiselle Tian,
tu es restée dehors trop longtemps.
Goûte le thé Lianxin de Shexian que j'ai préparé.
Ça, c'est le vrai goût de ton pays natal.
Qu'est-ce que tu attends ?
Vas-y vite !
Grand-père San t'a pardonné.
Va.
Merci beaucoup, Grand-père San.
Goûte.
Alors ?
Zhen.
Cette journée a été vraiment longue.
J'ai l'impression
qu'elle a été plus longue que n'importe quel autre jour.
Tant de choses se sont passées,
mais le soleil va finir par se coucher.
Oui.
Quand le soleil se lèvera demain,
tout ce qui s'est passé aujourd'hui sera du passé,
et ne reviendra plus jamais.
Hua.
Rentre avec moi.
Si tu trouves qu'il y a trop de monde près de la porte de la ville,
tu peux habiter à mon atelier Xiao Li.
Zhen.
Tu te souviens quand nous étions à Nankin,
je t'ai donné cette lettre d'engagement ?
Je voulais t'engager dans mon atelier Xiao Li
comme comptable.
Tu ne vas pas loger gratuitement,
tu dois travailler pour moi, compris ?
Quoi ?
Tu refuses
parce que tu n'as pas pratiqué ton ancien métier depuis longtemps
et que tu es rouillé ?
Zhen.
Je vais te montrer quelque chose.
Ça...
Ce boulier,
tu l'as encore gardé ?
Bien sûr.
Hua.
Je sais
que quand tu m'as donné ce boulier,
tu voulais que je garde pour toi
la vie que tu n'as pas pu réaliser.
Aujourd'hui,
je te le rends.
Hua.
Ce qui s'est passé avant,
c'est du passé.
À partir de maintenant,
nous allons recommencer à zéro.
Zhen.
Merci.
Si tu acceptes ce boulier,
ça veut dire que tu acceptes
de devenir le comptable de mon atelier Xiao Li.
Allons-y, Monsieur le comptable.
Grande sœur Cuiqiao
Zhen
As-tu reçu une réponse du palais de la princesse ?
Mes hommes ont livré ta lettre au galop
et ont attendu sur place un jour et une nuit.
Voici la réponse.
Du côté de la garnison de Nankin,
y a-t-il du nouveau ?
Rassure-toi,
Wu Ru n'a encore rien entrepris.
Cette lettre dit que
l'affaire de la famille Tian qui collabore avec les barbares
s'est déjà répandue à Nankin.
Maintenant la princesse intervient personnellement
et a mis en garde le commandant Wu.
Ce commandant Wu se trouve dans l'œil du cyclone
et ne peut plus protéger la famille Tian pour le moment.
La lettre dit aussi que
le Bureau des rites a bloqué
les accusations contre le général Qi.
Vraiment ?
Regarde.
C'est vrai ?
C'est merveilleux !
Petit frère
a enfin obtenu une lueur d'espoir.
Le général Qi
peut enfin respirer.
Maintenant ce commandant Wu a bien assez de ses propres problèmes
et cherche à se protéger.
En ce moment,
c'est le moment idéal pour
anéantir complètement Tian Benchang.
Alors, quelle est ton idée ?
Bien que la famille Tian et Tian Mo
aient déjà été mis sous scellés,
je pense que
leur emprisonnement a été si soudain
que s'il reste encore des indices
qu'ils n'ont pas eu le temps de faire disparaître,
alors pour nous,
c'est une opportunité.
Donc nous devons trouver un moyen
d'inspecter à nouveau la résidence des Tian.
Officier Zhang
Frère Zhang
La ferme ! Pourquoi tu gueuler comme ça ?
Monsieur l'officier
Ça fait déjà plusieurs jours
que mon frère cadet est accusé de trahison,
pourquoi y a toujours pas de sentence ?
Y a du nouveau à l'extérieur ?
Frère Zhang, te voilà enfin !
Frère Zhang
Ouvre la porte
Y a eu une lettre de Nankin ?
Jeune maître Tian
Je vais te dire la vérité
Depuis que ta famille Tian a été emprisonnée,
la garnison de Nankin a pas envoyé un seul mot
Tu disais pas toujours
que le commandant Wu était ton bon ami
et qu'il allait certainement protéger ta famille
C'était pas juste un rêve, tout ça ?
Frère Zhang, tu peux
me préparer du papier et un pinceau ?
N'oublie pas
que t'as reçu pas mal d'argent avant
Si tu me pousses à bout,
je balance tout au tribunal
Frère Zhang
S'il te plaît, porte cette lettre
à la garnison de Nankin
et remets-la en main propre au commandant Wu
Quand il verra cette lettre,
il va certainement intervenir pour nous sauver
Le préfet est déterminé
à découvrir la vérité sur la trahison de ta famille
Ces derniers jours, il envoie sans cesse des gens enquêter sur
les vagabonds qui fabriquaient l'encre pour ta famille
Si quelqu'un te dénonce,
t'es mort
Mais m'entraîne pas avec toi, hein !
Frère Zhang
Si tu livres cette lettre,
tu seras mon vrai grand frère
J'ai à Nankin
quelques sommes d'argent en dépôt
Prends ce reçu et récupère tout,
considère ça comme mon offrande
Quand je sortirai d'ici,
j'oublierai jamais ta bonté
Cet argent est propre ?
Propre, absolument propre
Hua'er, on y va.
Hua'er.
Je peux m'occuper de la fouille toute seule.
Écoute,
tu retournes d'abord à l'atelier Xiao Li et tu m'attends là-bas, d'accord ?
Je cherche avec toi.
Où se trouve chaque chose ici,
je le sais mieux que personne.
Tu m'as dit
qu'affronter le passé, rouvrir les blessures,
c'est le premier pas vers une nouvelle vie.
Je veux aussi voir le vrai visage de cette maison.
Pour pouvoir dire adieu
à cette maison.
Ma Hua'er est la personne la plus courageuse au monde.
Alors, allons-y
ensemble.
Je bois.
Frère Zhang !
Qui... qui est-ce ?
C'est le nouveau.
Monsieur, prenez votre temps.
Bien.
Qui es-tu ?
Tu es de la garnison de Nankin ?
Qu'a dit le commandant Wu ?
Dis-moi où se trouve cette chose.
Si je parle maintenant,
je pourrai sortir ?
Fais-moi sortir !
Si tu ne parles pas, tu meurs tout de suite.
Je te remettrai le registre
dans son intégralité.
Sinon, personne ne s'en sortira.
Agent Zhang !
Monsieur !
Que s'est-il passé ?
Zhen Niang
Dis-moi, on a fouillé partout ici,
s'il y avait vraiment quelque chose d'important,
mon grand frère
ne l'aurait-il pas déjà caché ailleurs ?
C'est possible.
Mais j'ai toujours eu un doute.
Il y a quelques jours, Tian Benchang,
au moment critique,
a sorti les documents de trahison
et a fait porter
toute la responsabilité sur ton deuxième frère.
Alors normalement,
il devait toujours se méfier,
rester sur ses gardes.
Donc ces documents,
il a dû les mettre
dans un endroit facilement accessible.
Alors dans cette résidence Tian,
on ne peut négliger aucun recoin.
Continuez à chercher.
Si c'est vraiment comme tu dis,
alors cette chose
doit forcément être placée
dans un endroit que personne ne toucherait facilement.
Hua'er,
qu'est-ce que c'est ?
C'est une prière que mon grand frère a demandée à l'Immortel Qinghe
et qu'il a écrite de sa propre main.
Depuis que cette prière est entrée dans la maison,
il la considère comme un trésor,
non seulement il l'a encadrée lui-même,
mais il l'a aussi accrochée exprès dans son bureau.
Bien que l'Immortel Qinghe ait des ennuis avec la justice,
il n'est pas complètement tombé en disgrâce.
Ces gardes ont probablement des craintes,
alors ils n'osent pas toucher à ses affaires.
Les antiquités et calligraphies de cette maison
ont toutes été fouillées par les gardes.
Mais seule cette prière
semble n'avoir été touchée par personne.
Attends.
Il y a quelque chose dedans.
Décroche-la.
D'accord.
Tu vois ?
Hua'er, ne la déchire pas.
Pourquoi avoir peur ?
L'Immortel Qinghe ne peut pas encore intervenir ici.
Autrefois, il a causé à ta famille, à Maître Chen San,
tellement de souffrances.
Puisque c'est moi qui ai introduit cette personne,
c'est à moi
de mettre fin de mes propres mains à cette influence néfaste.
Doucement, doucement.
Un laissez-passer.
Lu Wei.
Originaire du Fujian, marchand.
Dis-moi,
pourquoi Tian Benchang
s'est-il donné tant de mal
pour cacher un laissez-passer ?
Maître Zhen, Mademoiselle Tian,
vous êtes encore à l'intérieur ?
C'est terrible ! Tian Benchang,
il s'est évadé de prison !
Laissez-moi entrer.
Je dois voir Monsieur He.
Laissez-la entrer.
Monsieur, Tian Benchang...
Li Zhen, attends un instant.
Continue.
Monsieur,
ce soir, le garde Zhang est venu avec un inconnu,
je voulais justement aller vérifier
quand cette personne m'a assommé.
Zhang Guang,
je n'aurais jamais pensé que tu oserais organiser une évasion.
Mon... Monsieur le Préfet !
Je ne sais rien du tout !
Cet homme m'a assommé.
Quand je me suis réveillé,
j'étais... j'étais dans cet état.
Qui est cet homme ? D'où vient-il ?
Je... je ne sais pas comment il s'appelle.
Il... il semble
il semble, il...
il a dit
être
il semble être envoyé par la Garnison de Nankin.
J'avais demandé à quelqu'un
de livrer une lettre à la Garnison de Nankin
pour Tian Benchang.
Quelques jours plus tard, cet homme est arrivé.
Il disait vouloir voir Tian Benchang.
Monsieur le Préfet,
le Commandant Wu, jusqu'alors,
ne se souciait plus du tout de la famille Tian.
Mais ce soir, il prend soudain le risque
d'envoyer quelqu'un pour faire évader un prisonnier.
Il doit y avoir une raison derrière tout ça.
Je suppose
que c'est Tian Benchang
qui détient quelque chose de compromettant sur le Commandant Wu
et le fait chanter pour se faire libérer.
Dis-moi,
qu'est-ce qui était écrit dans cette lettre ?
Il y avait écrit...
Oui.
Un registre.
Oui, il disait qu'il y avait un registre
que le Commandant Wu voulait récupérer,
mais Tian Benchang a dit
qu'il ne le remettrait qu'une fois sorti.
Amenez le prisonnier Tian Bensheng !
Tian Bensheng !
Où est Tian Benchang ?
S'il s'échappe,
c'est toi qui seras condamné à mort pour trahison.
Réfléchis bien.
Où est ce registre ?
Je ne sais rien, Monsieur le Préfet !
Les affaires de ma famille,
j'ai tout dit ce que je savais.
Ce registre dont vous parlez,
je n'en ai jamais entendu parler.
Tian Benchang ne me dit pas tout.
Mon père,
il me prend pour un idiot.
Je ne sais plus rien.
Je ne sais vraiment plus rien !
Monsieur le Préfet,
je voudrais voir Tian Huai'an.
Peut-être qu'à part Tian Benchang,
seul Tian Huai'an sait
où se trouve exactement ce registre.
Eh bien...
Monsieur le Préfet, les routes de nuit sont dangereuses.
Tian Benchang ne peut pas aller bien loin.
Si nous tardons encore,
il sera trop tard.
Je vous en supplie,
laissez-moi essayer.
Bien.
Merci, Monsieur le Préfet.
C'est encore loin ?
C'est dans le bois juste devant.
Monsieur,
ça fait trop longtemps que je ne suis pas venu,
j'ai l'impression d'avoir oublié le chemin.
Allons voir par là-bas.
Mais où est cet endroit, bon sang ?
Monsieur,
si vous jetiez ce couteau,
peut-être que ma mémoire reviendrait.
Cet endroit est désert,
aucune voiture ne peut passer et il n'y a personne autour,
même avec des ailes je ne pourrais pas m'échapper.
Puisque vous m'avez promis
qu'une fois le registre récupéré,
vous me laisseriez la vie sauve,
je n'ai aucune raison de tourner en rond avec vous.
Monsieur...
Monsieur,
votre insigne,
pourriez-vous me le prêter ?
Pourquoi tu veux mon insigne ?
Je n'ai plus un sou maintenant
et je ne peux pas retourner chez moi chercher un laissez-passer.
Avec cet insigne,
je pourrais au moins entrer dans une autre ville
et trouver un endroit où me poser.
Pense à l'avenir après avoir remis ce que tu dois.
Merci de votre accueil.
Monsieur Tian.
Madame Tian.
Comment ça se fait que tu sois là ?
Monsieur Tian,
ce jour-là au tribunal,
vous n'avez pas mentionné Tian Benchang une seule fois
et avez fait porter tous les crimes à Tian Bensheng.
Vous avez sans doute pensé
qu'en sacrifiant Tian Bensheng seul,
la famille Tian aurait une porte de sortie.
C'est vrai,
Tian Bensheng est stupide et incompétent,
l'abandonner n'est pas une grande perte.
Du moment que vous pouvez protéger votre fils aîné.
La famille Tian
aura encore une chance,
n'est-ce pas ?
Ce que tu dis,
je ne comprends pas un seul mot.
Je suis venue ici aujourd'hui
pour vous informer
que Tian Benchang s'est évadé de prison.
Quoi ?
Évadé de prison ?
Hier soir,
quelqu'un s'est infiltré dans la prison
et l'a fait sortir.
N'écoute pas ses bêtises.
Ce n'est pas une évasion,
il a dû être libéré.
N'écoute pas ses bêtises.
Je ne voulais pas vous montrer ça.
Mais dans ces circonstances...
Monsieur Tian,
regardez ceci.
Reconnaissez-vous ces caractères ?
Ceci a été trouvé dans le bureau de Tian Benchang,
parmi les poèmes rituels.
Il semble que Tian Benchang
s'était déjà préparé une issue de secours.
Avec ce laissez-passer,
il peut changer de nom
et recommencer à zéro.
Dommage,
il n'y a qu'un seul laissez-passer.
Rien d'autre.
C'est quoi cette histoire de laissez-passer, monsieur ?
Qu'est-ce que Zhen veut dire par là ?
Madame Tian,
vous ne comprenez toujours pas ?
Tian Benchang a même pu vendre
sa propre sœur.
Que pourrait-il bien ne pas abandonner ?
Monsieur...
Chang'er ne va pas nous abandonner,
n'est-ce pas ?
Arrête de dire n'importe quoi.
Comment ça, n'importe quoi ?
Si cette famille en est arrivée là aujourd'hui,
c'est à cause de toi !
C'est toi qui les as laissés faire.
C'est pour ça qu'ils sont devenus comme ça !
Madame Tian...
Madame Tian,
calmez-vous.
Madame Tian...
Madame Tian,
je comprends vos sentiments.
L'amour d'une mère pour son enfant
est tel qu'elle donnerait son cœur et son sang.
Chaque enfant dans le cœur d'une mère
est un morceau de sa chair.
Aucun ne peut être abandonné.
Ce jour-là au tribunal,
vous avez dû avoir le cœur brisé.
Maintenant que Tian Benchang a fui par peur du châtiment,
son crime est encore plus grave.
Et Tian Bensheng va certainement mourir.
Vous deux
serez aussi sévèrement punis.
Même Hua'er
n'échappera pas à la punition.
Le malheur d'un seul
entraîne toute la famille.
Je pense que
c'est le pire des scénarios.
Mes Sheng'er, Hua'er...
Monsieur,
il faut absolument sauver Hua'er et Sheng'er !
Ces deux enfants sont si pitoyables !
Zhen,
qu'est-ce que tu veux vraiment ?
Monsieur Tian,
je sais.
Tian Benchang a un registre de comptes, n'est-ce pas ?
Monsieur Tian, écoutez-moi.
Ce registre
est peut-être la seule
et dernière chance pour votre famille Tian.
Si Tian Benchang a pu s'échapper,
c'est parce qu'il a utilisé ce registre
pour négocier sa vie avec le Commandant Wu.
Mais en réalité ?
Une fois que le Commandant Wu aura ce registre,
il s'en sortira indemne
et retournera l'accusation contre votre famille.
À ce moment-là,
toute la famille Tian,
mourra sans aucun doute.
Personne ne survivra.
Monsieur Tian,
la seule solution maintenant,
c'est de retrouver Tian Benchang,
de l'arrêter
et de le faire avouer ses crimes.
C'est seulement ainsi que cette affaire
pourra être complètement résolue.
Monsieur,
Zhen a raison.
Si tu sais où Chang
s'est enfui,
ou... ou ce registre dont on vient de parler,
dis-le vite !
Dis-le vite !
Comment en est-on arrivé là ?
Chang a dit
qu'il ne nous abandonnerait pas.
Ne pas abandonner ?
Il s'est enfui
et il ne nous abandonne pas ?
Monsieur,
on ne peut plus se tromper.
Maintenant,
tu ne peux plus protéger Chang.
On ne peut plus que protéger Sheng et Hua
du mieux possible.
Notre famille ne peut pas se disperser, Monsieur !
Zhen,
je t'en supplie.
Tu dois aussi sauver Hua.
Vous êtes de si bonnes amies toutes les deux.
Madame Tian,
si la famille Tian peut être sauvée maintenant,
ce n'est pas moi qui en décide,
mais Monsieur Tian.
Vite !
Où est-ce ?
Dans la maison.
Allez !
Tu te moques de moi ?
Tu veux mourir ?
Où ça exactement ?
Monsieur.
Derrière le rideau.
Il a intérêt à y avoir quelque chose là-dedans.
Oui, oui, oui !
Il y en a.
Viens ici !
Reste tranquille !
D'accord.
Vite, on y va !
Allez !
On y va !
Où est-ce ?
Lâche-moi !
Père,
grand frère,
grâce à Mademoiselle Zhen,
la famille Tian a pu être emprisonnée.
Les âmes défuntes de notre famille Luo
peuvent maintenant reposer en paix.
Le cauchemar qui hantait ton cœur toutes ces années
devrait enfin se dissiper.
Zhen,
cette coupe, je la porte à ta santé.
Depuis notre rencontre d'enfance,
puis notre connaissance mutuelle,
et à travers toutes les épreuves qui ont suivi,
c'est grâce à toi
que tout a pu s'arranger.
Te rencontrer a été ma chance.
Merci.
Je bois à ta santé.
Patron Qi,
Luo Wenqian,
cette coupe, je la porte à votre santé
pour votre soutien constant
et pour avoir partagé avec moi joies et peines.
Arrête de boire,
tu vas avoir mal à la tête si tu bois trop.
De toute façon, moi je ne deviens pas folle quand je bois trop.
Je me demande bien qui
s'est comporté comme un fou chez nous après avoir trop bu,
obligeant mon frère à s'en occuper,
pleurant et criant
pour monter au deuxième étage.
Je ne savais vraiment pas que ce deuxième étage était ta chambre.
Si seulement j'avais su...
Mange.
Idiot.
Mange, mange, mange.
Allez.
C'est moi qui ai préparé tout ça,
goûte.
Oui, avant de manger,
assieds-toi d'abord,
je veux te parler de quelque chose.
En plus de ce que je dois verser
pour les fonds militaires obligatoires,
il me reste deux mille taels.
J'ai demandé à Grande Sœur de les convertir en deux certificats.
Quand tu en auras besoin,
va voir Grande Sœur, d'accord ?
Tu veux encore me repousser, c'est ça ?
Non, non,
ce n'est pas ce que je veux dire.
Même si la famille Tian a été emprisonnée,
mon jugement
sera probablement inévitable,
au moins dix ou vingt ans d'exil.
Je voulais dire que si,
pendant mon absence,
tu as
besoin d'argent,
ça pourra te dépanner.
Et puis cet encre de carmin,
est-ce que tu peux
le garder pour moi temporairement ?
Pendant ma période d'exil,
je ne veux pas gâcher
ces dix ou vingt années de ta vie heureuse.
Tu peux tout à fait recommencer...
Bien sûr, si un jour
je peux revenir,
je viendrai te chercher.
Ce qui est donné ne se reprend pas.
Regarde-moi, regarde-moi.
Luo Wenqian, écoute-moi bien.
L'homme que j'ai choisi,
même si le ciel s'effondre,
je ne reculerai pas.
Demain, quel que soit le verdict,
je vais l'affronter avec toi.
Tu as compris ?
Ne sois pas triste,
c'est de ma faute tout à l'heure,
je n'aurais pas dû dire ça.
Tu n'es plus belle après avoir pleuré.